Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/channelDetails.po
Languages: ja_jp

source: Channel ID
ja_jp: チャンネルID

source: Channel Information
ja_jp: チャンネルの説明

source: Channel Name
ja_jp: チャンネル名

# CHANNEL_NOT_SPECIFIED
source: You must pick a channel.
ja_jp: チャンネルを選択してください。

# CONFIRM_EMAIL_BEFORE_POSTING
source: Please confirm your email before posting.
ja_jp: 投稿する前にメールアドレスを確認してください。

# DUPLICATE_FLIPNOTE_FAILED
source: This Flipnote has already been posted to Sudomemo. Try editing it again.
ja_jp: この作品はすでにスドメモに投稿されています。 もう一度編集してみてください。

source: Flipnotes
ja_jp: 作品数

# FLIPNOTE_DATA_CORRUPTED
source: The Flipnote data is corrupted. Try again in a moment.
ja_jp: データが壊れています。もう一度試してみてください。

# FLIPNOTE_POST_FAILED
source: Flipnote upload failed. Try again in a moment.
ja_jp: 作品の投稿に失敗しました。もう一度試してみてください。

# FLIPNOTE_POST_FAIL_USER_BANNED
source: You've been restricted from using Sudomemo.
ja_jp: スドメモとの対話を制限されています。

# LOGIN_REQUIRED_TO_POST
source: You must be logged in to post a Flipnote.
ja_jp: 作品を投稿するにはログインする必要があります。

# NO_BLANK_FLIPNOTES_ALLOWED
source: You may not post an empty Flipnote.
ja_jp: 何も描かれていない作品を投稿することはできません。

# NO_POSTS_WHILE_MUTED
source: You may not post while you are muted.
ja_jp: ミュートされている間は投稿できません。

source: Category
ja_jp: カテゴリー
